저번화 러브라이브!
할로윈 이벤트도 성공했고
러브라이브를향해 탄력이붙은후
호노카의 몸에 이변이..
그리고 나도..
체중이 늘어난 호노카와 나는
다이어트를하는걸로..
그러는 도중에 학생회에도 실수로 문제가..
우리들끼리 어떻게하지않으면
안되지않을까..
호노카와 3명이 힘내서 학생회는 핀치에서 탈출!
다이어트도성공!
그리고 드디어 최종예선이 다가오고있어!
그럼 최종예선에 진출한
마지막 그룹을 소개하죠
오토노기자카학원 스쿨아이돌,뮤즈예요!
이 4팀중에서 러브라이브에 진출할 한팀이 결정됩니다
그럼 한팀씩 각오를 들어보도록하죠!
우선 뮤즈부터!
네!
저..저희들은 러브라이브의
우승을 목표로 쭉 노력해왔습니다
그러니!
저희들은 절대 우승하겠습니다!
어..어라?
대단해!
갑자기 나왔습니다!
우승선언입니다!
바보..
저질러버렸어..
드디어…
드디어 여기까지 왔어!
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않는 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
强い强い　願い事が
아주 강한 소원들이
僕たちを　導いてくれた
우리들을 이끌어주었어
次は　絶對　讓れないよ
다음에는 절대로 양보하지않아
殘された　時間を握り締めて
남겨진 시간을 꼭 쥐고
ただの思い出,　それだけじゃ嫌だよ
그저 추억 그것만으론 싫어
精一杯　力のかぎり走るんた
힘껏 힘을다해 달리는거야
chance for me,chance for you!
さあ　夢を　抱きしめたら　上を向いて
자,꿈을 꾸었다면 위를 올려봐
君の世界が　大きく　變わるよ
너의 세계가 크게 바뀔거야
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않을 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
今　ここで　出會えた奇跡
지금 여기에 만난기적
忘れないで　ぼくたちの季節
잊지말아줘 우리들의 계절
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
무슨생각으로 당당히 우승선언을한거야!
분위기를 타서…
그래도 실제로 목표로하고있으니까 문제없잖아?
분명 A-RISE도…
이 최종예선은 본대회에
맞먹을정도의 수준일거라생각합니다
그렇구나…
인정받고있구나… 우리들
그럼 지금부터 최종예선에서 부를 곡을정하자
노래할수있는 곡은 한곡이니 신중하게 정해야할거야
이기기위해서!
난 신곡이 좋다고생각해
오! 신곡!
재밌을거같다냐
예선은 신곡만으로만 했으니
그 편이 유리할지도몰라요
그래도 그런이유로 노래할곡을 정하는건…
신곡이 유리하다는것도
정말인지 아닌지 모르잖아
거기에 저번에했던것처럼
무리하게 새로워질려고해도…
예를들면이지만
이 멤버로 러브송을 해보는건어떨까
러브송?!
그래요!
아이돌에게있어서 사랑을노래하는
러브송은 필요불가결!
늘 잘팔리는 노래에 들어가는 노래중 하나인데
그게 지금까지 뮤즈에겐 없었어!
노조미?
그런데 왜 이때까지 러브송이없었을까
그건…
무… 뭡니까 그눈은!
그야 우미 연애경험없잖아?
어째서 그렇게 결단내리는겁니까!
있어?
왜 그렇게 물고늘어집니까!
왜 당신들까지…!
어때?
있어?
우미!
대답해줘 있어?
그건...
없어요…
뭐야 역시나인가
놀랬었어
정말 이상하게 뜸들이지마~
두근거렸잖아~
왜 당신들에게 말하지않으면 안되는겁니까!
호노카도 코토리도 없잖아요?
응…
그렇다해도 지금부터 신곡은 무리야
하지만 포기하는건 아직빠르지않아?
에리?
그렇네
곡만들기에 중요한건
이미지나 상상력이기도하고
뭐 지금까지도 경험한것만
해온건 아니긴합니다만…
그래도 러브송이라니
다시말해 연애지?
어떻게 이미지를 떠올면되는거야?
그렇네..
예를들면...
받아주세요!
오~
좋은느낌인데?
이걸로 이미지가 떠오르는겁니까?
그래
이럴때 자연스럽게나오는말이 꽤 중요해
그런데 왜 카메라까지 필요해?
그러는 편이 더 긴장감있잖아?
그리고 기록으로남겨서 나중에 즐길수도있고!
틀림없이 후자가 본심이네
뭐~
그럼 다음 마키가자!
왜… 내가
자,이거 괜찮으니까 받아둬
벼…별로 너에게만 준게아니니까
착각하지말아줘
오오
퍼펙트예요
완벽해요
만화에서 본적있어!
어때?
이걸로 만족해?
그런걸로 잘난척은..
별로 잘난척은아니거든?!
그럼 니코도 해볼래?
정말이지..
어쩔수없네!
왜그러냐니…
모르는거야?
안돼!
부끄러우니까 보지마…
정말…
어쩔수없네 조금만이야
머리,묶지않는편이 더 좋다고했었지?
줄게…
니코니가 스페셜해피한 러브니…
어, 배터리 떨어졌다
왜!
결국 아무것도 정하지못했네
어렵네요
역시 무리하지않는게 좋지않아?
다음은 최종예선이야
그렇네요
최종예선은 지금까지의 집대성
지금까지 해온걸 열심히하는것…
그게 가장중요하다고생각해요
저도 그게 좋다고생각해요
그래도 조금더 노력해보고싶은데
에리..
에리는 반대야?
반대라는건 아니지만..
그래도 역시 러브송은 강한인상을남길거고
그 정도가아니면 이기지못할거같아
그런가…
어려운부분입니다만…
그리고 노조미가 하는말은 대부분 맞으니까
그럼 좀더 생각해보도록할까?
전 별로 상관은없지만
그럼 이번주 일요일 모두 모여서
아이디어를 내보는게 어때?
자료가될만한건 나도 찾아볼테니까
노조미도 그걸로 괜찮지?
그래
이상해..
이상해?
에리가?
이상하지않아?
에리가 그렇게 러브송에 매달리다니
그만큼 러브라이브에 나가고싶은거아닐까?
그럼 더더욱 말려야돼!
어떻게생각해도 지금까지해온
곡을하는게 더 완성도높기도하고
노조미의 말을 믿는걸까?
그렇게 매달리는거
지금까지 본적있어?
그럼 왜..
그건 알수없지만
아!
설마!
미안했어
이때까지 속여서
하라쇼…
그 3명에 에리까지있으면 절대 못이긴다냐!
무슨 상상하는거야
있을수없잖아
그럼…
잘 모르겠지만
무슨 이유가있을것같은 기분이들어
에리
왜 그래?
아무리그래도 억지스럽지않아?
모두 당황했던거같고
괜찮아, 내가 그러고싶으니까
계속하고 싶었던거잖아?
내일봐~
정말…참견쟁이네
에리치는…
러브라이브!
좋아해!
사랑하고있어!
아~
이런게아닌데~
뭐 틀린건 아닌데..
아~
러브송은 어렵네
러브송은 결국 좋아한다는 마음을
어떻게 표현하는가니까
솔직한 호노카에겐 어려울수도…
솔직하다기보단 단순할뿐이야
그러는 니코의 노트도 새하얗잖아?
이제부터 쓸거야!
그럼 참고로 연애영화보지않을래?
연애영화인가…
불쌍해..
뭐야..
보잘것없는 스토리네
눈물 나오고있어
왜 숨어있는거야?
무서운영화가아닌데?
그래,이렇게 감동스러운데
알고있어요!
부끄러워요!
우미!
너무 부끄럽잖아요!
파렴치해요!
그런가..
그래요!
애초에 이런건 사람들앞에서 할만한게 아니예요!
끝난거냐?
호노카,시작 3분만에잤지?
미안해
느긋하게 영화라고생각하니까
졸려서…
좀처럼 영화처럼 되진않지
그럼 다시한번 모두 이야기하는게..
잠깐!
이제 포기하는게 좋잖아?
지금부터 곡을만들어서 안무도
노래연습도 이제부터라니
완성도가 낮아질뿐이야!
그래도..
실은 저도 그렇게 생각했어요
러브송에 기대지않아도 저희들에겐
저희들의 노래가있어요
그렇지?
상대는 A-RISE
어설프게했다간 통하지도않을거야
하지만!
분명 모두가 말하는대로야
지금까지 했던곡으로 전력을 쏟아서 힘내자!
노조미…
지금 봤더니 카드도 그게 좋다고해
잠깐, 노조미…
너…
괜찮아
제일 소중한건 뮤즈잖아?
무슨일있어?
아니, 아무것도아니야
그럼 오늘은 이만 해산해서
내일 모두 연습하자
잘가~
바이바이~
린,하나요 먼저돌아가
정말 괜찮아?
괜찮다고했잖아?
제대로 말해야해
노조미가 말하면 분명 모두 협력해줄거야
나에겐 이게 있으면 충분해
고집쟁이…
에리에게 듣고싶지않네
무슨일이지?
그럼 내일봐
노조미…
기다려!
마키
전에 나한테말했지?
귀찮은 사람이라고
그랬던가?
네가 더 귀찮잖아!
마음이 맞네
같은생각이야
실례합니다
신경쓰지말고 들어와
차 괜찮아?
응
혼자…살아?
어릴적부터 부모님의 일때문에
전학하는일이 많아서말이지
그래…
그래서 오토노기자카에와서 드디어 있을곳이생겼다고…
그런이야기는 그만둬
이런때 할말이아니니까
제대로 말해줘
여기까지왔으니까
그래
숨겨봤자 어쩔수없잖아
별로… 숨기지않았어
에리치가 소란스러운거뿐이야
거짓말하지마
뮤즈 결성때부터 쭉 기대해왔잖아?
그렇지않아
노조미!
내가 조그마한 희망을가진거뿐이야
이제 그만좀해!
계속 맴돌아봤자 이야기가안돼
어떻게된일이야!
노조미!
간단히 말하면
꿈이였던거야
노조미의…
에리치
여기까지 와서 아무것도
가르쳐주지 않을순없잖아?
꿈?
러브송이?
중요한건 러브송이냐 아니냐의 문제가아니야
9명 모두 다같이 곡을 만들고싶었어
한명한명의 말을 엮어서,마음을 엮어서
정말 전원이 만든곡…
그런 곡을 만들고싶어
그런곡으로 러브라이브에 나가고싶어!
그게 노조미의 꿈이였어
그래서 러브송을 제안한거야
잘 안되긴했지만…
모두가 아이디어를내고
하나의 곡을 만들었으면…이라고
말했잖아?
내가 말했던건 꿈같이 대단한게아니야
그럼 뭐야
뭘까…
그저 곡이 아니라도 괜찮아
9명이 모여서 힘을합쳐 무언가 만들어낸다면
그걸로 좋은거야
나에게있어서 이 9명은 기적이였으니까
기적?
그래, 나에게 있어서
뮤즈는 기적
오늘부터 이 반에 전학온 새로운 친구를 소개할게요
모두 친하게 지내요
전학만다녀서 친구가없었어
당연히 같이 돌아갈친구도…
여러분 안녕하세요
아야세 에리라고합니다
잘부탁드립니다
처음 만났어
자신을 소중히한 나머지 주변과 거리를두고
모두와 잘 어울리지못하는…
속이는걸 못하는…
마치 나와 비슷한사람에게
생각이 몇배강하게…
서투른만큼 싸우기도하고…
저기!
넌?
난…
난 토죠노조미!
그게 나와 에리치의 만남이였어
그 뒤에도 같은 생각을가진사람이있는데
어떻게해도 손을 잡아줄수없어서…
마키를봤을때도
뜨거운 마음은 있어도 어떻게 이어져야할지 몰라
그런 아이가 여기도…
여기도…!
그때 그걸 큰힘으로 이어주는 존재가 나타났어
같은 생각을 이어주는 존재가있어
반드시 형태로 만들고싶었어
이 9명과함께 뭔갈 남기고싶었어!
분명히 노래라는 형태라면 좋았을지도몰라
그래도,그렇지않아도
뮤즈는 이미 뭔가 커다란걸 만들었어
난 그걸로 충분해
꿈은 이미..
최고의 꿈은 이미…
그러니까 이 이야기는 이제 끝
이제됐지?
…라고 노조미가 말하는데
어떻게생각해?
설마, 모두 여기부를거야?
괜찮잖아?
한번쯤은 모두 초대해도
친구…
친구…니까!
뭐?
역시 만드는거야?
그래
모두 함께만드는거야!
노조미는 혼자살았구나…
처음 알았어요
무슨일있었어?
마키
아무일도 없었어
자그마한 크리스마스 선물
뮤즈로부터 뮤즈를만들어준 여신님께
모두함께 이야기하자인가…
이건…
아!
노조미!
그런걸 장식해두다니 의외네!
별 상관없잖아?
나도 그쯤은 해
친구…
친구…니까
노조미!
귀엽다냐!
정말~ 웃지마!
말투가 바꼈다냐~
날뛰지마
가끔은 이런일도있어야지
정말..
저거봐!
추억…
멜로디…
예감…
신기함…
미래…
두근거림…
하늘…
마음…
사랑!
嬉しいから　君に合いに行こう
기쁘니까 널만나러가
寂しいから　君に合いに行こう
쓸쓸하니까 널만나러가
(合いに行くよ)
(만나러갈거야)
そんな氣持ちになるんだ
그런 기분이되었어
進む時　惱む時
나아갈때 망설일때
繫がっているんだね？　ずっと
이어져있는거지? 줄곧
本氣の(HI!)夢で(Let's GO!)
明日を(HI)攫む(GOGO!)
한순간의(HI!)꿈에(Let's GO!)
내일을(HI!) 쥐자(GOGO!)
きっとできるよ　君なら
분명될거야 너라면
たまには　ゆっくり　君のペ-スで
가끔은 느긋히 너의 얼굴에
やりたい　ことたち
하고싶은 것들
見つめてごらん
보여주지않겠니
その後　がんばれ
그후엔 힘내
全力でね（がんばれるよ）
전력으로　힘낼수있는
氣分が　晴れて　大空へ　舞いあがるよ
기분이　거리낌없이 저하늘에　날아갈거야
どんな時だって
어떤때든
君を見つめてる
널 보고있을거야
#9 「마음의 멜로디」
다음화 러브라이브!
마음의 멜로디
러브라이브! 08화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/